= If =

Il s'agit d'une condition très polyvalente qui peut être utilisée pour beaucoup de choses. Il permet de comparer deux valeurs, à l'aide de diverses méthodes expliquées ci-dessous :

|| *Opérateur* || *Description* ||
|| Égaux ||Prend la valeur VRAI si les deux valeurs sont égales. ||
||Est la plus grande que||Prend la valeur true si la première valeur est supérieure à la seconde. Si une ou les deux valeurs sont non numériques, elles sont comparées par ordre alphabétique. ||
||Est plus faible que||Prend la valeur VRAI si la première valeur est inférieure à la seconde. Si une ou les deux valeurs sont non numériques, elles sont comparées par ordre alphabétique. ||
||Contient||Prend la valeur VRAI si la première valeur contient la deuxième valeur. ||
||Expression régulière||Prend la valeur VRAI si la première valeur correspond à l'expression régulière spécifiée dans la deuxième valeur. Pour en savoir plus sur les expressions régulières, voir [http://www.autohotkey.com/docs/misc/RegEx-QuickRef.htm ici]. ||
||Commence par||Prend la valeur VRAI si la première valeur commence par la deuxième valeur. ||
||Fini par||Prend la valeur VRAI si la première valeur se termine avec la deuxième valeur. ||

= Astuces =

  * Une bonne application pour cela est de vérifier si une fenêtre de l'explorateur est active. L'Explorateur utilise des noms de classes différentes (CabinetWClass et ExploreWClass), selon la façon dont il a été lancé. Pour vérifier si une fenêtre de l'explorateur est active, les deux classes (de fenêtres) sont à prendre en considération. Utilisez l'opérateur d'expression régulière et entrez "${Class}" comme première valeur et "(CabinetWClass|ExploreWClass)" comme seconde valeur. L'expression régulière "(valeur1|valeur2)" peut être considéré comme « match valeur1 ou valeur2 ».
  * Vous pouvez créer des alarmes qui se déclenchent à certains moments, avec une combinaison d'un [fr_docsTriggerTimer timer] qui a une fréquence élevée (disons, un déclencheur toutes les 10 secondes) et une condition If. Définir la première valeur de la condition If à "${DateTimeHHmm}", l'opérateur « Égaux » et la seconde valeur à « 1324 ». Ce qui lance les actions du timer l'heure est 13:24.
  * Une autre application utile de cette condition est de vérifier si la fenêtre de l'explorateur active est sur un chemin d'accès spécifique, ou si des fichiers sont sélectionnés. Pour ce faire, utilisez "${P}" ou l'une des divers "${Sel}" [docsGenericPlaceholders placeholders]. Les développeurs Web peuvent utiliser cela pour transférer des fichiers depuis un dossier spécifique à un serveur FTP.
  * Il est également possible de réagir sur le contenu du presse-papiers.