= Clipboard =

Cette action est écrit dans le presse-papiers. Il peut écrire du texte, placez les fichiers dans le presse-papiers afin qu'ils puissent être collés dans gestionnaires de fichiers, et il peut aussi écrire le contenu d'un fichier dans le presse-papiers.

Selon ce que vous sélectionnez, le champ « Contenu » est soit le texte qui est censé être écrit dans le presse-papiers, soit un chemin vers un fichier.

Dans la plupart des cas, vous souhaiterez vider le presse-papiers, pour qu'il ne reste plus rien d'autres programmes. La plupart du temps il fonctionnera sans le vidage, mais certains programmes peuvent avoir des problèmes si vous ne le faîtes pas.
Sinon vous pouvez sélectionner Ajouter au presse-papiers, auquel cas le texte ou les fichiers seront ajoutés aux fichiers/texte qui sont déjà présents dans le presse-papiers. Cela n'est pas supporté pour les fichiers image, car cela n'a pas de sens.
Pour les fichiers, vous pouvez choisir de les placer dans le presse-papiers comme une opération de couper, afin qu'ils soient déplacés lorsque vous les collez au lieu d'être copiés.

Si vous souhaitez utiliser un [fr_docsGenericPlaceholders placeholder] ${SelN} pour copier des fichiers, assurez-vous d'utiliser ${SelNM}, car il s'agit de la seule action prise en charge pour cela pour l'instant !

= Exemples d'utilisation =
  * 7plus utilise cette action pour copier les chemins d'accès des fichiers sélectionnés dans le presse-papiers.
  * Voir [fr_docsExamplesGetClassName Comment obtenir le nom des classes].